‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎NHÀ HÀNG
‎THE MAVERICK
‎Đến rồi.
‎Gudetama, hẹn ngày nào đó gặp lại nhé.
‎RẤT TIẾC
‎CHÚNG TÔI ĐÃ ĐÓNG CỬA
‎Cái này hẳn là từ người
‎đã gọi cho mình lúc nãy.
‎Quả trứng đáng yêu làm sao!
‎Đợi ta chút nhé.
‎Mẹ đang ở đâu?
‎Thường thì sẽ ở trong bếp mà?
‎Ta phải nhanh lên!
‎SỰ KẾT HỢP TUYỆT VỜI
‎GIỮA TRỨNG VÀ THỊT GÀ
‎CÀ RI BƠ GÀ (CAY)
‎VỚI THỊT MỀM CỦA GÀ TƠ
‎Tạm biệt, Shakipiyo.
‎Có lẽ nào bọn mình tới quá muộn?
‎Đi mà không nhìn đường gì hết vậy?
‎Chiếp!
‎NGON LẮM ĐẤY, CỤC TÁC!
‎HÃY ĂN NHÉ, CỤC TÁC!
‎Mẹ ơi? Là con, Piyo đây.
‎Bọn con đến gặp mẹ rồi đây.
‎Mẹ ở đâu?
‎Mẹ?
‎Ta làm cháu giật mình à?
‎Đây là củ cải tươi từ khu vườn phía sau.
‎Cái gì?
‎May quá!
‎Ồ, là quả trứng lúc nãy nè.
‎Mẹ?
‎Ngoan!
‎Cho hỏi ông có biết mẹ cháu không?
‎Tên mẹ là Julia.
‎Nếu ở đây thì sẽ ở
‎trang trại gia cầm bên cạnh.
‎Cháu cảm ơn ạ! Đi thôi.
‎Cháu muốn được làm thành món gì?
‎Trộn với nước ‎dashi ‎và đường,
‎tráng thật mỏng rồi cuộn vào,
‎trứng cuộn ‎dashi.
‎Nghe rắc rối quá.
‎Đúng rồi!
‎Hay là tách lòng đỏ và lòng trắng,
‎rồi làm thành món trứng tráng mềm mịn,
‎tan chảy trong miệng?
‎Gì cơ? Tách ra à?
‎Giờ vẫn chưa quá muộn
‎để Gudetama được nấu thành món ăn.
‎Có lẽ Gudetama sẽ hạnh phúc hơn
‎khi được nấu thành món ăn ở đây.
‎Thôi được rồi.
‎Cái gì?
‎Đi tìm mẹ nào.
‎Cậu chắc chứ?
‎Đó mới là cao trào mà.
‎Ồ…
‎Ừ!
‎Trang trại gia cầm ở đằng kia.
‎Ta lười lắm, hai đứa tự đi đi.
‎Cảm ơn ạ!
‎Bọn mình sắp gặp được mẹ thật rồi.
‎Ừ.
‎Quần này có hợp với tớ không?
‎Giờ lại đi hỏi?
‎Hy vọng mẹ thích chúng.
‎Chiếp!
‎Sẽ ổn cả thôi.
‎Thấy chứ? Ở ngay đằng kia.
‎Gì vậy? Đột nhiên tối đen rồi!
‎Cái gì thế? Chuyện gì thế này?
‎Chiếp!
‎Gudetama!
‎Ôi.
‎Đẹp quá.
‎Chiếp!
‎Tớ rất hạnh phúc khi Gudetama nói:
‎"Đi tìm mẹ nào".
‎Cậu cũng muốn gặp mẹ nhỉ?
‎Đi thôi.
‎Hả?
‎Chiếp!
‎Trời ơi! Gudetama!
‎Hôm nay phải nhanh lên.
‎Mau chóng đi lấy thôi.
‎Mẹ?
‎Đi tìm mẹ nào.
‎Không, mình không thể!
‎Bọn mình phải cùng nhau gặp mẹ!
‎Gudetama!
‎Chiếp!
‎Đây là đâu?
‎Gudetama! Không!
‎Tốt quá!
‎Chính vì cậu đi cùng với tớ,
‎nên tớ mới có thể đến được đây.
‎Chúng ta sẽ cùng nhau…
‎ở bên nhau đến cuối cùng!
‎NÔNG TRẠI WILSON
‎Trả Gudetama lại đây!
‎Không muốn.
‎Hả?
‎Hóa ra là nhầm với gà con à.
‎Nó bị mù vào ban đêm.
‎Vậy thì đi thôi.
‎Không làm được!
‎Trời sáng mất rồi.
‎Rốt cục thì bọn mình không làm được rồi.
‎Cái gì?
‎Tạm biệt, Shakipiyo.
‎Đi thôi.
‎Gà không bay được đâu.
‎Đừng cho là thế!
‎Đùa mình à?
‎Mẹ đợi bọn con nhé.
‎Chiếp!
‎Mình bay được rồi! Mình đang bay!
‎Tớ nghĩ cái này gọi là "rơi".
‎Hả?
‎Chiếp!
‎Biên dịch: Nhimseo